경찰청특수방범과 경시
아사쿠라 소우헤이
번역 & 싱크 :: 상사몽
(jj2026w@naver.com) 출처보존 해주세욤!!
그,그만
부탁이에요
특수방범과장
카노 미유키
아사쿠라 군
커피
커피가 마시고 싶다고!
아, 네
다녀오겠습니다
현장은 도시마 구 미나미이케부쿠로 이니
금방 도착한다고 생각됩니다
관할의 사람들에게도 실수없도록...
/ 또 경시청 도청 중?
네, 이렇게라도 하지 않으면
우리에게는 정보가 오지 않기때문에
좋은 마음가짐이잖아
보통사람이나 경시청이나
도청 앞에서는 평등 하니까요
그래서 뭔가 좋은 정보가 있어?
다테 군이 미국에서
돌아왔습니다
다테라니 그 다테?
카노 씨도 잘~~ 아시는
그 다테 테츠히토 군 입니다
FBI연수에서 돌아온거 같습니다
자신만만한 프로파일링을 선보이려
의기양양하게 현장으로
향한거 같습니다
드시죠 / 필요 없어
하지만
커피라도 끓일 틈이 있으면
빨리 일하는게 어때?
보통사람도 경시청도
우리 토쿠보우 앞에서는 똑같은(평등)!
교정 집행의 대상이라구
아사쿠라
다녀오겠습니다
다테 테츠히토
아~ 죽고 싶다
남의 눈을 피해 사회에
몰래 활동하는 해충들에게
갱생을 촉구하는 행위
교정 집행
그리고 그 판단부터 행위까지
모든것을 담당하는 부서
그것이
경찰청 특수 방범과
통칭
토쿠보우 이다.
큰일났네
무슨일 있습니까?
본청 1과에서 FBI에서 돌아온
경시님이 파견된다네
또 경시입니까?
3년전 아다치 구 일가 4명 살해사건
기억하고 있어?
네, 체포된 범인이 도망쳐서
큰 소동이 일어났었죠?
그래, 그 도망간 범인이 숨어 있는곳을
순식간에 파악하고 체포한 전설의 사람이다
대단한 분이시네요
니가 상대해라
...네
근데 뭔가 알아냈어?
감식은?
사인은 목이 졸린
질식사라고 합니다
묶인 팔 때문에 양쪽 어깨가 탈구되어있고
성폭행의 흔적도 있는거 같습니다
아, 그리고
지갑과 핸드폰이 발견되었지만
지갑에 현금과 카드가 없습니다
강도 목적이였을까요?
단순한 강도라고는 생각되지 않는데
어째서요?
보통 어깨 뼈가 빠질때까지
결박하고 있을까
얼굴도 꽤 맞았고
범인은 피해자에 상당히
원한이 있는 사람일까요?
꽤 하는군
잘 휘둘렸지만(배트), 아깝군
본청의 다테입니다
다테 경시님!
/ 기다리고 있었습니다
단순한 강도의 소행이
아니라는 추리는
제법 좋지 않습니까?
/ 황송합니다
단지 동기가 원한이라는 것은
...아쉽군
저기, 그럼 동기는
뭘까요?
그것은
쾌락 살인입니다
/ 쾌락 살인?
역시 제 프로파일링이 맞는거 같군
이걸 봐주세요
원한을 가지고 묶기에는
아주 특별한 방법으로 묶은거라
이것으로부터 범인은 가학적 성적욕망의
소유자라고 추측됩니다
자신의 SM 욕망과 망상을
멈추지 못하고 있군요
쾌락 살인에는
질서형과 무질서형이 있지만
이 범인은 시간이 지남에 따라
피해자를 몰아
지배하에 두려 했다.
게다가 밧줄을 준비하는 계획성에도
질서형이라고 할 수 있겠지요
/ 대단해!
반지같은 귀금속은?
작지만 진짜 다이아몬드네요
이걸로 틀림없다
강도가 놓칠리가 없습니다
범인은 자신의 쾌락을 위해
저지른 살인을
강도로 위장하려고 했다
방을 뒤지고 지갑에서
현금과 카드를 빼낸 것도
모두 위장하기 위해서 입니다
자신의 욕망을 숨기기위한
임시변통적 꾸밈 따윈
내 프로파일링 앞에서는
어리석고 가소로워! (넌센스다)
You, 이름은?
저는 츠지 케이이지 순경입니다
츠지 군인가, 기억해두지
감사합니다
다테 경시님!
기다리고 있었습니다
자, 이쪽입니다
차 말고 커피로
아사쿠라 씨!
츠지 군! 늦었잖아
나를 기다리다 죽게할 셈인가?
지금 갑자기 일이 겹쳐서
응답 할 수 없었어요
우와! 아사쿠라 군!
아사쿠라 군이잖아
오랜만이다! 카노 씨는 잘 지내?
부탁이니 떨어져주지 그래?
카노 씨는 여전히 아름다운가?
스스럼없이 손대지 말라구
/ 저, 저기
두분은 아는 사이세요?
아는 사이고 자시고 이렇게
어린시절부터 친구다
내 가장 친한 친구!
너랑 친구가 된 기억은 없다
아사쿠라 군도 뛰어났지~ 공부도
스포츠도 나에게 도전해 올 수 있었던 건
아사쿠라 정도였지
/ 도전한 기억도 없다
겸손하기는~
아사쿠라는 말이지
옛날부터 이렇게 비뚤어진 놈이였지
비뚤어진 기억도 없다
/ 아, 고마워
저는 옛날부터 쓸데없이 밝군
나는 이번 도시마 구 미나미이케부쿠로
사건에 관한 경시청의 방침에 대해
경찰청 생활 안전국 특수 방범과
지도계로
교정 집행 할 필요가 있다고
생각했기 때문에 온거야
교정 집행?
경찰청이 경시청에 교정집행 이라니,
이 사건 그런일이에요?
그니까 알고 있다구, 사실은 내 FBI식
프로파일링이 보고 싶어서 온거지?
흥!
/ 앗! 코웃음 쳤다
아까부터 검사보고서를
보고 있던거였지만
넌 쾌락 살인이라고
프로파일링 한것 같지만
이 범인에게는
미학이 없다
미학?
부검보고서에 따르면
피해자인 키하라 세이코는
손목과 어깨가 탈구되었다
속박하는걸 고집하는 인간이라면
그런 방법으로 묶지 않는다
뼈가 빠질꺼같은
아슬아슬한 감질을 즐기는거다
혹시 교정 집행을 할때도?
그것을 추궁해주지 않아주면
내가 피해자였다면
상심해 죽고 싶어질꺼다
피해자는 이미 죽었습니다
어차피 죽이는 거라면
그런 미학은 필요없는거 아닙니까?
너도 미학이 없네~
요컨데, 뭘 말하고 싶은거야?
이 범죄는 미학과 철학이 있는
질서형 쾌락 살인이라고는
도저히 생각되지 않는다구
즉, 너의 견해는 잘못되었다고
과감히 말한다
넌 이 세상의 해충들을
그다지 잘 모르는거 같군, 다테 군
어라? 그런데 아사쿠라 씨, 어떻게 다테 씨가
한 프로파일링을 알고 계신거에요?
들었으니까
혹시
어느새에! / 이야, 놀랍네
아사쿠라 군, 너는 내 프로파일링이
틀렸다는건가?
피해자가 탈구했다는
단지 그걸로?
그래
그런 바보 같은
육체적, 정신적으로 피해자가
견딜 수 있는 아슬아슬한 경계
그것을 확인하며
상대의 고통에 자신을 동조시키고
상대의 반응에 하나하나
몰입한다는 건
즉,
애정
범인이 무질서형이라고
보고 있는건가?
이런 미학도 철학도
애정도 없는 범인에게는
그런 거창한 프로파일링은 맞지 않는다
이 녀석은
더 비열한놈이다
이거는
변태 직감으로 말하는 거지만
/ 지금 스스로 변태라고 인정했다!
결국 목적은 돈이다
/ 노~노~~ 안됐지만 그건 아니다, 아사쿠라 군
범인은 지난 밤 범행을 하고나서
지금까지 훔쳐간 카드를 사용하지 않았다
그렇죠, 츠지 군?
/ 네, 들어온 보고는 없었습니다
이게 뭘 의미하는지 알겠지?
돈이 목적이 아니라는 것이다.
범인의 목적은 피해자의 몸이다.
아사쿠라 군도 FBI에서 공부하면 잘
알 수 있다구, 원한다면 내가 추천해줄까?
거절하지
/ 사양하지마, 친구잖아~
카드는 사용되지 않았다.
과거형으로 하는것은 너무 일러, 다테 군
범인은 현장을 꾸밀려고
하는 점에서도
교활하다고 추측된다
경찰수사가 시작된 후에 카드를
사용하는 바보는 아니다
범인은 앞으로도 카드는 사용하지 않는다
내기해도 좋다!
키하라 세이코의 현금카드가 사용되었습니다
/ 헐, 이런 (OMG!!)
구내 편의점 ATM기계에서
사용되었다고 지금 연락이 왔습니다
계좌가 중지 (게좌 동결) 되어
있어서 현금은 무사했습니다
지금 방범카메라의 영상을
확인하고 있습니다
아사쿠라 군, 그거
그만 둘 순 없을까?
다녀왔습니다. 이게
카드를 사용하려고 한 인물입니다
이게 뭐야? 남자죠?
이건 우리 경찰에 대한 도전이군
시간이 지나면 계좌가 중지 (동결)
되는 것은 뻔한 일이다
그런데도 굳이 카드를 사용,
게다가 이런 장난같은 변장을!
이 녀석은 완전히 경찰을
조롱하고 있다
제군! 분하지 않은가?
이것은 경찰 대 악마의 싸움이다,
그리고 우리는 절대로 질 수 없다!
일본의 치안
아니, 세계 평화를 위해 절대로 승리한다!
좋아, 피해자의 교우 관계와
행동 패턴을 철저하게 밝혀낸다
접점은 반드시 있다. 그리고
범인은 그 안에 반드시 있을것이다!
예!
츠지 군은 내 심부름.
/ 에? 그, 그치만
다테 군, 여전히
짜증나게 열심히네
하지만 네 엉터리 직구는
사람을 납득시키는 능력만은 있는거같네
곧 내가 맞다고 증명될것이다
너는 카드는 사용되지 않았다고 말했지만
카드는 사용되었다
카드는 사용되었지만
현금은 가져가지 않았다
아사쿠라 군, 다시 한번
더 말해 이건 쾌락 살인이다
범인은 화이트 칼라
아마도 지적 수준이 높고
자격이 필요한 직업일지도 모른다
혹시!!
내 프로파일링이 틀린 경우
도게자(머리를 조아려 사죄함)든 뭐든 하겠다
그 대신 내가 맞으면
네가 도게자다
도게자만으로도 괜찮으시겠어요?
다 벗고 알몸으로
관청 옥상에서 거꾸로서서 낚시하기다
채찍질 100번 맞기도 합시다
지금 한 말 잊었다고 하지마라~
애들 싸움이다...
키하라 세이코는
애인도 만들지 않고 세무사가 되기위해
열심히 공부하고 있었던 거 같습니다
이런 성실한 사람을 죽이다니
범인 나쁜놈이네요
범인이 피해자를 알고 있었다고는
할 수 없다
그치만 현관으로 들어온데가
알고 있던 사람일 가능성이 높다고
다테 경시님이 말씀했습니다
현관으로 들어왔기때문에
아는 사람이라고는 할 수 없다
그치만 다테 경시님이...
단서가 될말한 건 없었죠?
저에겐 있었습니다
/ 에? 있었나요?
아닌거 같습니다
/ 에엣?
없었습니다. 인터넷 검색기록을
조사해봤지만
그녀는 SM의 취미가 없는 것 같았습니다
/ 그런걸 의심하고 있었던거에요?
일단 확인해본겁니다
단서따윈 없는 거 잖아요
/ 이건 어떨까요?
있다면 가르쳐주세요
싫습니다
/ 뭐냐고 이 사람은
카니따마(게와 야채를 넣은 달걀부침) 다음에
츠지 군이 해줬으면 하는 것이 있습니다
커피 아직이야?
네, 지금 다 됐습니다
하는것도 느리고 진짜
쓸모 없다니까
죄송합니다
우와~ 카노 씨, 오래간만입니다
/ 헉,
이야~ 여전히 귀엽고 아름답습니다
이거
제일 먼저 인사드리러
올 작정이였지만
저를 필요로 하는 사건이 발생하는
바람에... 아, 그래,
아사쿠라 군도 저를 도와주고 싶다며
수사에 참여해주고 있습니다
생각 차이다.
네 실수를 바로 잡으려 하고 있다
역시,
겸손하다니까
여전하네, 다테 군
/ 아뇨, 저는 미국에서 성장했죠
그 성과를 곧 보여드릴겁니다.
사건 해결이라는 결과겠네요
아, 카노 씨
잠시만요
아, 여보세요?
다테 다
아, 츠지 군
무슨일인가?
이게 아사쿠라 씨에게 부탁받아
과거사건에 대해 조사했습니다만
틀림없는가?
그런 바보 같은...
알겠다, 지금 가겠다.
카노 씨, 미안해요, 오늘은 이것으로
다테 군
성장과 성과를 기대하고 있을께
거짓말쟁이시군요
츠지 군에게 과거사건을 조사했더니
재미있는 사실을 알게되었습니다
그걸 다테 군에게 전해달라고
지시했습니다만
성급했네요, 재미있었는데
재미있었다구?
아사쿠라
다녀오겠습니다
갑자기 여장남자가 나와서
칼로 싹뚝!
봐봐요, 이 상처!
그 여장남자 설마 이 녀석이지 않아?
맞아요, 이 녀석
진짜 이 놈이에요
계단에서 밀려
떨어지신 거죠?
엉덩이뼈가 부러져서 움직이도 못하고
누워만 있을뻔 했다구
설마 이 녀석이지 않나요?
아, 이 사람이야! 틀림없어!
도대체 어떻게 되가는거야
술집 아가씨에 할머니라니
이 두사람은 죽은 키하라 세이코와
타입도 나이도 달라
1mm도 맞물리지 않는다.
그런데 범인 목격정보는 일치하고 있다
프로파일링상으로 있을 수 없는
일이 일어나고 있어
그래서 말하지 않았습니까?
범인은 미학도 철학도 애정도 없는
비열한놈이라고
아사쿠라 군, 네가 뭐라 하든
반드시 범인은 피해자와 접점이 있을거다
다테 경시님, 키하라 세이코의
휴대폰 기록을 찾아보았는데
아오키 신지라는 남자와
자주 통화하고 있었습니다
연인은 없었을껀데요?
응, 아오키는 키하라 세이코의 대학시절
서클 동료로서
같은 서클의 다른 여자와 결혼해
지금은 부모 부동산을 잇고 있습니다
지적 수준 높고,
자격을 필요로 하는 직업에
피해자와의 교우 관계
내 프로파일링과 일치하는군
게다가 기혼자가 자주 미혼여성과
연락을 주고받는것도 부자연스럽다
불륜일려나요
만나보면 알겠지
두분 다 뒤에 타시네요
아오키 신지 씨 되시죠?
네, 아내인 리사입니다
단도직입적으로 묻겠습니다
키하라 세이코 씨가 돌아가신건
알고 계시죠?
뉴스에서 봤습니다.
너무 끔찍하더라구요
아오키 씨 당신은 자주 세이코 씨랑
연락을 주고받았던거 같군요
저를 의심하시는거에요?
연락을 주고받았던건 아내 생일에 친구들을
불러 깜짝파티를 하려고
그걸 세이코에게 상담하고 있었기
때문입니다
남편이 한 말은 사실입니다
둘이서 저를 위해
생일파티를 준비해주었습니다
생일파티는 일주일전으로 그 이후엔
연락한적 없었습니다
그저 께 밤에는
뭐하고 계셨나요?
아내랑 함께 마시고 있었습니다
폐점까지 있었으니까 가게사람에게
물어보면 알껍니다
저는 범인이 아닙니다
아오키가 말한대로
틀림없었습니다
그저 께는 8시경부터 폐점 12시까지
부부가 마시고 있었다고 합니다
그러니까 키하라 세이코의 사망추정시간인
11시엔 여기에 있었다는게
다테 군의 프로파일링에
딱 맞는 사람이였는데
안됐네요
아사쿠라 군, 그렇게 아쉬워하지
않아도 괜찮아
즐거워하고 있는데
범인은 반드시 내가 잡는다.
구경이나 하라구
역시 대단하군요
절대 포기하지 않아
뭐, 다테 군의 저런 점
싫어하지 않지만
네?!
여기 아까왔던 아오키 신지 씨
집이 잖아요
혹시 또
역시나
아사쿠라 씨 아오키 신지 씨는
알리바이가 있어요
알리바이가 있기때문에 범인이 아니다
...라는건 아니다
by...
알겠다! 다테 경시님의
프로파일링을 바보취급했지만
아사쿠라 씨도 정말 아오키 신지 씨가
범인이라고 생각하죠?
생각하지 않아
뭐가뭔지 모르겠는데요
뭐에요, 그건?
저주의 헬로 워크 입니다
설마 모르는건가요?
네....뭐에요?
어떠한 경우에도 스스로 알려고
노력하지 않는 사람은 발전하지 않는다
by...
누가 한말이에요?
있다
저주의 헬로워크란
저주 걸기를 원하는 사람이
저주를 걸어주는 주술사를
구하는 사이트입니다
게시판에 익명으로 글을 쓰면 주술사와
개인적으로 메세지를 주고 받을 수 있다
과연, 그런 사이트입니까?
그 사이트를 이용 하고
있는거 같네요
며칠에 걸쳐 여러번 방문한
기록이 남아 있습니다
아, 아사쿠라 씨
저주로 키하라 세이코 씨가
죽은게 아닌가 싶은거죠?
설마, 내가 자네도 아닌데
이것을 봐주세요
메일입니까?
이 사진...
알고 있죠?
당신이였군요, 부인
무슨 소리 하시는거에요?
전 아무것도 몰라요
아뇨, 당신이 부탁했던 건데요
그 사진을 보내온 상대에게
요구했었죠?
이것을 봐주세요
사진을 보아라, 당신의
부탁대로 했다
200만엔 지불 해라
살쾡이 음양사
아오키 신지가 의뢰 한건가!
부인의 컴퓨터 입니다
저주의 헬로 워크를 이용하여
키하라 세이코 씨에게
저주를 걸어군요
죽여달라고 부탁한 적 없어요
사실이에요, 세이코에게 조금
따끔한 맛을 보여주고 싶었을 뿐인데
그렇게 약속 했었는데
이유는
세이코 씨가 당신 남편과
잤기때문입니까?
아사쿠라 씨, 어째서
그런걸 알고 계신건가요?
이미 돈은 지불하셨나요?
처음에 조금만
그리고는 저주가 효과가
있었다는 증거 사진이 도착하면
지불하겠다는 약속이였습니다
하지만 이런 사진이 도착해서...
실례하겠습니다
늦었습니다
아오키 리사가 입금했던 계좌는
가상 계좌였습니다
보내온 메일도 대포폰이여서
신원은 알 수 없었습니다
살쾡이 음양사라는 범인을
알아내는건 무리네요
그래서 저주의 헬로 워크 쪽은?
그쪽은 확실합니다
관리인을 알아냈습니다.
그럼, 내일 확인하러 가보죠
저기, 도저히~ 모르겠는게
있는데요
키하라 세이코와 아오키 신지가 불륜관계가
있다는걸 아사쿠라 씨는 어떻게 아신거에요?
키하라 세이코가
스스로 말했기 때문입니다
거짓말, 죽은 사람이
말할리가 없잖아요
키하라 세이코 방에 갔을 때
컴퓨터에서 인터넷 검색기록을
조사했을 때
SM 취미가 있는지 여부를
확인하고 계셨던거죠?
그건 농담입니다
그녀는 인터넷 상담 게시판에
여러 번 방문했습니다
그 기록을 찾아냈었습니다
사용한 닉네임은 Wood Field 로
나무와 들판
즉 키하라
바로 키하라 세이코 씨가 쓴 글들을
찾아냈습니다
얼굴도 모르는
남에게 상담을 하다니
잠시 위안 밖에 안될덴데
/ 어째서 그때 가르쳐주지 않으신거에요?
왜 가르쳐 줘야 되는거죠?
제가 찾아낸 단서인데
게다가 다테 군의 프로파일링이
빗나가는걸 지켜 보는것도 재미있었구
그런 이유 전혀 이해 할 수 없어요
아사쿠라 씨의 미학입니까?
유희(놀이) 입니다.
여깁니다
실례합니다
네즈 카이토 씨 입니까?
누구? 마음대로 들어오지 말아줄래?
도시마 경찰서의 츠지라고 합니다
/ 아사쿠라 입니다
경찰?
헤에~ 주식입니까?
잠깐만 기다려주세요
팔고 있으니까
죄송합니다.
이 일은 타이밍이 생명이라서
돈벌이가 되겠네요
/ 별거 없어요
왜냐하면 지금 1천만 밖에
수익이 나오지 않았구
일, 일천만...
클릭 했을뿐인데
네, 억 대 일때도 있습니다만
네, 기다리게 했습니다
저한테 무슨 볼 일이?
당신 저주의 헬로 워크를
운영하고 계시죠? 관리자시죠?
그렇습니다
주식으로 그렇게나 벌고 있는데
구태여 뭐때문에?
볼런티어 (자원봉사) 입니다
세상에는 행복을 누를 수 없는
불쌍한 사람이 많잖아요
저 같은 행복한 인간이 그것을
조금 나눠주지 않으면
뭐, 말하자면
행복을 나눠주는 사람입니다
원한과 분노를 어디에도
터뜨릴 수 없는 불행한 사람이
저주의 헬로 워크에서
누군가에게 저주를 해서
정신적으로 평온해 질 수 있어요
그치만 저주잖아?
사람을 저주하면 안되잖아!
뭐야~ 형사님
저주를 믿습니까?
아....아뇨, 그건
저도에요, 믿지않기 때문에
저주의 헬로 워크를 하고 있는거에요
아무리 저주한다해도 아무일도
일어나지 않는다는거 알잖아요
그래도 말이지, 실제로 당신의
사이트를 통해서 살인사건이 일어나고 있다구
세무사를 목표로 했던
아무 죄없는 여자가 살해당한거야
에헤~ 그랬구나
그게 사실이라면 나도 유감이지만
/ 사실이라구!!!
그게 다가 아니야
습격당한 술집아가씨는 뺨에
상처가 남아 일을 잃었어
계단에서 굴러떨어진
할머니는 걷는 것도 힘들어서
정말 좋아하던 게이트볼을
다시 할 수 없게 됬다구!
그니깐 당신 사이트가
관계되어있는게 틀림없다니까!
증거 있는 거야? / 그건...
바로 찾아낼 수 있어
형사님, 착각하고 계시네요
저는 범죄를 부추길 마음은
요만큼도 없다구요
봐봐요, 이용약관에도 제~대로
법에 저촉되는 일은
금지라고 적혀있죠?
미풍양속에 위반하는 행위도 금지
그건 그렇지만 이렇게 작은 글자는
아무도 읽어보지 않는다구!
그걸 읽지 않는 사람이
더 나쁜거 잖아
여기는 원한을 가진 사람과
주술사의 만남의 장소를 제공한거 뿐
애당초 당신 경찰들이 더욱 더
의지할 수 있는 존재였다면
저주에 의지하는거 따윈
없었을덴데
뭐, 어쨌든 약자를 돕는다는
점에서는
전 당신, 경찰들과 같은
정의를 행하고 있다구요
그러니 데이터를 관리하는
프로그램은 드리겠습니다
열받아 죽겠네!
뭐가 정의라는거야!
데이터를 제공하는 건 당연한
일이라구! 잘난 척하기는
아 그래도 이걸로 살쾡이
음양사의 정체를 알아내면 좋을덴데
가능성은 있다고 생각해요
단지 당사자에게 도달하기까지는
상당한 시간이 걸릴 거에요
헛된 노력이겠지만 행운을 빌죠
/ 그럼, 어떻게 해야 되요?
조금은 스스로 생각하는게 어때요?
일단은 형사니까
자네에겐 기대하고 있으니까
응후~
지금껀 완전 바보 취급한거야, 젠장
뭐하나 떠오르지 않지만
다테 경시님처럼 포기하지 않는거다!
실례합니다
살쾡이 특급우편입니다
뭐야, 남자?
왜 여장 따위 하고 있는거야?
그건 너도 마찬가지잖아, 살쾡이 음양사!
단념해라, 나는 형사다!
젠~~~장!!!
체포하겠다!
아앗! 미끄러졌다
아, 살았다
추해라
얌전히 있어라,
현행범으로 체포한다!
츠지 군, 이제 그 수갑은 의미없으니까
아니, 일단은
어이, 와우~
누군데, 이 남자는?
해충
제대로 설명해줘
인터넷에 저주의 헬로 워크 라는
사이트에서
아오키 리사에게
저주를 의뢰받아
키하라 세이코를
살해한 범인이다
뭐라고? 도대체
어떻게 찾아 낸거야?
아오이 리사와 같은 일을 했을 뿐,
저주의 헬로 워크에
츠지 라는 여자를 저주하고 싶다는
글을 쓰고
살쾡이 음양사라고 하는 이 남자가
접촉해 오는 것을 기다렸다
그리고 츠지 군이 여장을
해서 유인했다
빨리 좀 와주세요
위험할 뻔 했다구요
잠시 기다려봐
이거 함정수사에
불법이잖아, 증거도 없고
그래서 뭐가? / 뭐라니?
이 녀석이 여기에서 자수하면
압수 수색 영상이 나올꺼잖아?
그러면 여러가지
증거가 나올 꺼야
그렇게 간단하게 말하지 말라구
FBI에서 받은 교육, 실력 발휘의 기회다
힘내라구
체포하는건 토쿠보우의 일이 아니니까,
그럼, 실례~
이봐,
어제 미와를 자백시키는거
힘들었어요
아! 그 남자 이름 미와 지로 에요
키하라 세이코를 묶은건 저주를 완수한
증거인 창피한 사진을 찍기위해서 였데요
당연히 애정이 없을 수 밖에
창피만 줄 생각이였지만
욕심을 생겨 신용카드 비밀번호를
알아내려고 괴롭히다 죽여버린거 같습니다
귀금속은 꼬리가 잡힐꺼 같아서
훔치지 않았다고
술집 아가씨와 할머니 건도
자백했습니다
조서는 읽어봤어
그 밖에 미해결 사건에도
그 사이트가 관련되어있는건 틀림없군
최저네요
네즈 녀석
어떻게든 체포 할 수 없을까요?
무리네요, 그 녀석이 말한대로
무엇을 했다는 증거도 없고
살인 방조를 묻는 것도 어렵지
아~ 열받네 진짜
역시 올 줄 알았어, 그렇지
여기는 교정 집행밖에 없다구~
아, 미쳤군
나도 혹시 즐기고 있는거야?
데이터는 드렸는데 아직
뭔가 남았나요?
네즈 씨의 사이트를 이용해서
살인사건을 일으킨 범인이 잡혔습니다
그거 잘된 거 아닙니까?
여러모로 모든게 네즈 씨의
협력 덕분입니다
아, 아사쿠라 씨!
이번 같은 사건은 유감이지만
네즈 씨의 사이트 덕분에 마음의 평온을
되찾은 사람도 많았지요
몹시 고마워하고 있죠
돈벌이도 안되는데
저에게는 무리입니다
돈이라면 이미 충분히 아니,
충분하게 벌었으니까
제가 좋아하는 컴퓨터 숫자를 움직이는
것만으로 수천만, 수억의 돈을 벌고 있으니
뭔가 세상에 도움이 되는걸
하고 싶었달까나
뭐가 도움이 되는거냐,
해가 될 수 밖에 없다고!
술집 아가씨의 경우
넘버원을 시기한 동료가
당신 사이트를 이용해서
습격했다
가장 좋아하는 게이트볼을
할 수 없게된 할머니는
관계가 좋지 않은 며느리가
없어졌으면 좋겠다고 당신 사이트에 올렸다
당신 사이트가 없었다면 전부
일어나지 않았을 일이다! 키하라 세이코 씨도
살해당하지 않았을꺼라고!
/ 잠깐만
나쁜 건 우리 사이트를
악용한 사람이잖아?
게다가 말이지, 누구에게서
원망되는 일을 한 그 사람도
문제 있는거 아닌가?
살다보면 누구라도 원망이나
시기도 한다
하지만 죽이려고까지는
생각하지 않아!
그런 작은 악의를 크게만들고
있는건 너라고!
이를 테면 사이트가 복수에 이용된다 해도
약한자가 자포자기하지 않아도 되니까
그것은 정의 겠지
저는 정의가 행해지는 장소를
제공하고 있습니다
인정했군
/ 인정했다? 뭘 말입니까?
악용 될 것을 알고
내가 복수 사이트를 만들었다는
증거가 있습니까? 있다면 보여주세요, 얼릉
젠장 / 있는거면 체포해봐요
빨.리.
해보라구
체포는 하지 않습니다
/ 네?
저는 경찰청 생활안전국 특수 방범과
지도계 경시 아사쿠라 소우헤이 입니다
이거 명함 입니다
아,잠시만
뭐하는 짓이야?
당신의 논리 대로 라면
사망한 키하라 세이코의 원한을
제가 대신 풀어도 된다고
말하는 거군요 / 그만둬, 하지말라구
당신 때문에 애정없는 속박을
당한 여성이 사망했어요
몸소 체험 받아봅시다
/ 어이, 잠깐, 경,경찰이
경찰이 이런짓해도
괜찮은거야?
특수 방범과 토쿠보우의
일은 기소가 아니다
방범을 위한 교정 집행이다
따라서 증거류는
전부 불필요!
이것으로 아사쿠라 소우헤이
교정 집행 들어갑니다
아!!!! 아프다고!!!
그만해!!
닥쳐, 이 썩어빠진놈 아
아 아파!!
이건 말이지
이 묶는 방법은 살해당한 키하라 세이코가
범인인 미와에게 당한 방법이다.
아무것도 모르는 아마추어 방법이다
이렇게나 광적으로
묶는 방법이였나?
네가 만든 복수 사이트 때문에
실제로 일어난 현실의 고통이다
지금부터 왜곡 되어있던
네놈의 정의를
내가 강제적으로 교정해준다
에? 말장난?
아사쿠라 씨
완전 즐거워 하고 있어
아파, 아프다고
...알았다
말하는 방법도 모르는구만
이 음흉한 녀석
알겠습니다, 맞아요
처음부터, 처음부터 복수사이트를
만들 작정이였습니다
하지만 여기에는 이유가 있는데
저는 어렸을 적부터 괴롭힘을 당했는데
아무도 도와주지 않아, 그런 쓰라린
마음으로 이 복수 사이트를 만들었어요
거짓말이나 해대고
너는 초등학교때 인기인이였다
여러가지 조사해봤다고
아, 헷갈린거에요
괴롭힌 당한건 여동생이에요
너한테 여동생 따윈 없다
거짓말로 아사쿠라 씨한테서
빠져나갈 수 없다구!
어쨌든 그런 생각으로 만들려고한...
웃기지 말라구
이 썩어빠진 놈아! / 아! 그만!
너, 즐기고 있었지?
네, 맞아요 맞아
바보 같은 녀석들을
제 두 손으로 흔드는게
우스워 견딜 수 없었습니다
사람의 마음도 돈도
자신의 뜻대로 된다고
생각하고 있었나?
컴퓨터안에서 하나님이라도
될 작정이였는가!!!
이제 정신차렸습니다. 그만두겠습니다
안하겠습니다! 사이트도 폐쇠할테니까...
/ 아직 모르는거 같네
너 때문에 죽거나
불행해진 사람들에게
뭔가 할 말이 있잖아!!
죄송합니다!! 죄송합니다!!!
이 줄과 너의 관계는
인간 관계다
방에 틀어박혀
컴퓨터안에서 돈을 벌고
컴퓨터 안에서만 사람들을 움직일 수 있는
너는 깨닫지 못할테지
그러니깐 내가 가르쳐 주지
잠식해가는
처음 맛보는 고통과 쾌감을
어때? 느껴지는가?
이것이 살아있다고 하는거야
어떤 논리인거야
/ 어깨 빠진다
뼈가 빠질꺼같은 아찔함이 최대한까지 온거다!
이것이 미학이다!
이것이 철학이다!
이것이 너를 향한 나의
애정이라구!
뼈가 빠져버렸다
애정이 부족했다
미안
이걸로 괜찮을꺼다
아, 그렇지, 3개월 이내에
업무 내용의 개선이 보이지 않을 경우
다시 교정 집행을 실시하니까
아....네...알겠습니다
죄송합니다
이야~ 이야~
/ 역시 다테 경시님
그 작은 단서에서 용케
범인에게 도달했네요
뭐 당연하죠
증거와 함께 프로파일링을
수정해 나가면 저절로
범인에게 도달하게 되네요
역시나 FBI에서
배운 사람은 굉장하네
음...예
다테 경시님
수고많으셨습니다
츠지 군, 아 저기
그거있지
이번 건은 모두에게는...
/ 알고있습니다
아사쿠라 씨와 있으면 상태가
이상해져버리잖아요 / 츠지 군, 베리 굿!
그런거야, 자네는 잘 알고 있구나
너야말로 알고 있을까나?
/ 에?
맞는건 어느쪽?
그만두자, 서로 멋진
어른이니까
아, 네
놀고있지 않아요
다테 군을 괴롭히고
즐거워한다니
네, 아니요
그런
에? 일은?
예, 물론이죠
알고 있습니다
/ 모르는데 알고 있는척 하지 않는다!
쓸모 없는 부하를 둔 내 고통,
니가 알아?
아! 지금 한숨 쉬었지?
알겠어? 경찰관이라는 자는....
아~ 죽고 싶다